susan e regioni ecco volevo dirgli
adesso non so a quanti lo dirò quanti
potranno farne buon uso
sto bene sto benissimo sono alcuni anni
che sto benissimo
ogni tanto un po di diarrea un eccesso
di dosi di di maio che mi portano a
questo risultato insomma questo sto bene
ma è circolata la voce che io avessi
avuto qualche problema e sono arrivati
messaggi a chiamarsi dispiace lo abbiamo
visto forse all'ospedale immagino che
siano dei veleni che con 16 che vengono
fatti circolare di quello che mi è
accaduto nel 2015 cioè di aver avuto un
attacco al cuore perché sono stato
curato a modena qualcuno li usa oggi non
saprei dire come non saprei in quale
direzione
e qualcuno riceve l'allarme sul mio
malessere sto benissimo sto benissimo
sto benissimo ea quelli che mi
vorrebbero ma le auguro di stare
benissimo come me di stare benissimo di
stare benissimo ma di starmi piuttosto
lontano perché ho una parte di me che
potrebbe andare dentro una parte di loro